VA HACIA TI A UNA VELOCIDAD DE 493 KM
LOS LUGARES, PERSONAS, ORGANIZACIONES Y EVENTOS EN ESTE DRAMA SON FICCIONALES
Junyoung.
Te he extrañado mucho.
¿Cuándo viniste a Corea?
Esta mañana.
Tenía que conocer a alguien, así que vine aquí sin siquiera comer.
Pero me encontré contigo primero.
Entonces viniste hoy.
¿Estás bien?
¿En qué manera?
No intercambiemos bromas.
Es ridículo.
Junyoung.
Te he estado esperando.
No me toques.
Dejemos esto claro.
No nos volvamos a encontrar.
Aun así, Junyoung...
Aun así, nos vemos.
¡Sé que me odias, pero veámonos!
EPISODIO 9
Taejun, ¿viste a Junyoung?
Me desperté esta mañana y tu hermana
estaba durmiendo en la sala de estar.
¡Mi corazón saltó de mi pecho y volvió a entrar!
Dame 2000 wones en brotes de soja.
Está bien, 2000 wones.
No te llamamos en caso de que estuvieras en una partida.
De todos modos, tienes que volver a casa esta noche. Vamos a cenar juntos.
Tu mamá está en la nube nueve.
-Por favor, date prisa. -Está bien, allí estaré.
Café…
Leche de fresa…
¿Por qué te ves así después de ganar tu partido?
¿Era un hecho que ganarías? ¿Es asi?
Eres un punk arrogante.
"¿Qué le pasa? ¿Planea comerse todo eso?"
Esa es la cara que puse.
Parece que planeas comer y morir.
¿Qué es? ¿Hay algo mal?
¿Por qué algo estaría mal? Estoy feliz.
Esto también tiene buena pinta.
¿Cómo no pasa nada? Algo enorme sucedió.
¿Qué?
¿Cómo es que cada día me gustas más?
Esto es serio.
No había corazón en esa declaración.
He sido demasiado bueno con ella.
¿Debo abrir mi billetera para que veas que soy sincero?
Invito yo.
Consigue todo aquí.
¿Hay suficiente corazón en esto ahora?
Abriré mi billetera. Abres tu corazón.
Estoy aquí si alguna vez necesitas hablar.
Dejar de sonreír.
Esperaré afuera.
Bueno.
Qué buen clima.
No lo evites.
No seas cobarde.
Espero que haya jugadores más jóvenes mejores que yo.
La gente decía que eras el mejor jugador que salió del armario en al menos 50 años.
No será fácil.
Y no digas cosas que no quieres decir.
No es como tú.
Lo digo en serio.
Si hay alguien realmente asombroso, la gente me olvidará.
Por eso quiero formar jugadores.
Quiero ser entrenador de la selección nacional.
-Ponerse en forma. -¿Ese no es Junyoung?
-¿Qué? ¡Junyoung! -¡Junyoung!
-Es ella, ¿verdad? -¡Junyoung!
-Hola. -Ey.
-Es Junyoung, ¿verdad? -Es.
¡Es!
¿Cuánto tiempo ha pasado? Esto es asombroso.
Estás intentando dejar los honoríficos como siempre.
Vamos, ¿delante de los niños?
¿Cuándo vino usted, señora?
¿Ya viste a Junghwan?
¿De verdad vas a salir conmigo?
No me conoces tan bien.
¿Cómo podría?
Mi mamá vivió con mi papá durante 30 años,
y ella todavía dice que no tiene idea de lo que está pensando.
¿Necesitan conocerse para salir?
Salís a conoceros.
Bueno.
Eso tiene sentido.
Es extrañamente persuasivo.
¿Eres un robot?
Relajarse. Tú también me estás haciendo sentir incómodo.
De todos modos, es muy racional.
Así que dame algo de tiempo.
Necesito tiempo para poner mis sentimientos en orden.
¿Necesitas tiempo?
Ey. ¿No soy lo suficientemente bueno?
soy hábil...
Mis habilidades son ligeramente imperfectas. Ese es mi único defecto.
Si no fuera por eso, lo habría tenido todo.
Dios no me dio todo,
porque la vida es molestamente justa.
Por eso eres tan insistente...
De todos modos, es incómodo...
Y das miedo...
Tienes estándares increíblemente altos.
¿La chica de tus sueños es Kim Yuna?
¿O Park Junyoung?
En serio.
Me subió por la nariz.
Olvídalo.
Junghwan. ¡Estoy cancelando mi pedido!
Esperar. Esperar.
No hay cambios ni devoluciones porque cambias de opinión.
¿No puedes pensar en ello así?
Su pedido fue enviado, pero tomará un tiempo llegar hasta usted.
Considérame un envío internacional.
¿Cómo puedes bromear ahora mismo? ¿Cómo estás tan despistado?
Ey. ¿Por qué estás llorando?
¡Porque mi orgullo está herido!
Ey. ¿Tú piensas que soy estúpido?
¡Sé que es por tu primer amor!
Tráela aquí.
Se lo diré a ella
¡Para darte otra oportunidad porque todavía estás desesperado por ella!
No puedo traerla. Ella no está aquí.
¿Ella murió?
Por eso eres tan melancólico y guapo.
No. Ella no está en Corea.
Eres muy molesto.
Dejemos de hablar del pasado.
nunca lo he considerado
la posibilidad de salir con otra persona.
Llegaste mucho antes de lo que esperaba.
Así es. Por eso perdiste tu oportunidad.
Dejé mi bolso en el bar.
Entremos.
¡Consigue tu propio bolso!
Disculpe.
Nunca me permito perder una oportunidad.
¿Qué estás haciendo?
No tengo ni idea.
¡Ey! ¡Bájame, monstruo!
¡Ey! ¡Junghwan! ¡Ey!
Estoy en casa.
¿Por qué te metiste en mi habitación?
Ey.
¿Así saludas a tu hermana a quien no ves desde hace tres años?
¿Qué pasa con ella?
Es porque movimos sus cosas.
En serio. ¿Deberíamos haber dejado la habitación desatendida durante tres años?
Tu habitación no es un museo.
Déjala que se enoje.
Ella ya está en eso.
¿Qué es?
¿Qué hiciste con mis trofeos y medallas?
Los puse en una caja.
¿Por qué los guardaste?
Trabajé muy duro para ganarlos.
-Lo siento. -No vuelvas a hacer eso.
Ey. Tráelos.
Yo... yo no estaba pensando.
Pensé que sería demasiado doloroso para ella ver los trofeos y esas cosas.
Junyoung es una chica dura. Ella debe habérselo quitado de encima.
Ella parece estar bien, ¿verdad?
No seas tan tímido.
La molestará más.
Trastero, ¿verdad?
Lo siento, pero Junyoung no está en casa.
Ella regresó a Corea,
pero ella salió.
Veo.
Cuando llegue a casa, ¿podrías decirle que vine?
y que mi número es el mismo,
y por favor llamarme?
Seguro.
Ojalá pudiera invitarte a cenar.
pero hemos tenido un día muy agitado.
Está bien. Gracias.
-Iré ahora. -Bueno.
No tienes que salir.
Bueno.
Esperar.
Tu nombre era Taeyang, ¿verdad?
Sí.
Gracias.
Gracias por recordar a Junyoung y venir a verla.
No.
No. Por favor no me agradezcas.
Junyoung
Puede que todavía no esté lista para ver a sus compañeros de bádminton.
Pero si sus amigos siguen contactándola
y tratarla como si nada hubiera pasado,
puede ayudar.
¿Te importaría hacer eso?
Seguro.
Dios mio. Muchas gracias.
Esperar. Utilice esto para la tarifa del taxi.
Ven a cenar alguna vez.
No, está realmente bien.
No no. Tómalo. Ir.
Hasta luego.
Eres tan bonita.
Gracias.
Lo lamento.
HOTEL CHUNCHEON
Ey. Junghwan no está. ¿Qué pasa?
¿Escuchaste el rumor?
¿Que Junyoung ha vuelto?
¿Junyoung?
Sí. La vi en la arena antes.
Me pregunto si Junghwan lo sabe.
¿Eso es lo que viniste a decirle?
¿Por qué te importa si él lo sabe o no?
No me importa, pero...
Oye, ya sabes, ¿no?
Que salieron.
Mañana jugarás contra nosotros en la final, ¿verdad?
Sí.
No le digas una palabra a Junghwan hasta después de la final.
Tampoco difundas rumores.
Serías un verdadero imbécil si lo hicieras.
¿Qué haces en mi habitación?
Ey. Quería hablarme de algo.
Deberías ir.
Bien entonces. Nos vemos mañana en el partido.
Ir.
Ey. Pon ese en la esquina.
Es tonto.
La medalla de oro del Festival Nacional del Deporte es coja.
¿Estás menospreciando a nuestro país?
Y, sin embargo, llevabas la bandera en el pecho y actuabas como una hija de Corea.
No abras tanto los ojos. Parece aterrador.
-Sigue organizándote. -Soy.
Voy a estar bien ahora.
Hermana.
Dejemos de pelear.
¿Qué sucede contigo? ¿Estás drogado?
Mira estos trofeos.
Esto es una locura.
Buen trabajo.
Nunca te había dicho eso antes.
Lo lamento.
Ey.
¿De verdad quieres llevarte bien conmigo?
Tengo algunas condiciones.
¿Que condiciones?
Uno. Envíame a la escuela de posgrado.
Usé todo lo que tenía para pagar mi vuelo de regreso.
Estoy arruinado.
Dos.
Usaré tu apartamento cada vez que vaya a Seúl.
Te enviaré a la escuela de posgrado.
Pero no mi apartamento. Eso es demasiado.
Eso depende de mí.
-Tres. -Es mi casa. No depende de ti.
No te acerques al parque Taeyang.
Ella no debe saber que soy tu hermana.
si ella se asocia contigo.
¿Están ustedes dos cerca?
Algo así como. Somos socios después de todo.
Tampoco seas su compañero. No preguntes por qué.
Tienes demasiadas condiciones.
Quieres mi casa, mi dinero...
Las exigencias excesivas acaban con las negociaciones.
Cuéntame sobre tu viaje. ¿Cuál era tu lugar favorito?
No necesitas darme dinero ni tu lugar,
Pero no seas amigo de Taeyang.
TORNEO FEDERACIÓN NACIONAL DE BÁDMINTON EMPRESARIAL 2021
FINAL DEL PARTIDO POR EQUIPO FEMENINO YUNIS 1, SOMANG BANK 1
-Ey. -Hola.
-Lindo. -Está bien.
-Buen trabajo. -Ey.
Buen trabajo.
-¡Lindo! -¡Sí!
-¡Está bien! -¡Bueno! ¡Bueno!
-Lindo. -¡Lindo!
Me estás quemando un agujero en la cara.
¿Qué? ¿Me veo bonita incluso cuando animo ahora?
Te estás volviendo cada vez más audaz.
Para hoy,
Ama a Junghwan en lugar de a mí.
Dígase a sí mismo que Junghwan es Taeyang.
Te compartiré con él sólo por hoy.
No, gracias.
Junyoung ha vuelto.
Espero que Junghwan no se entere hasta después de su combate.
Si escucha el rumor, estará en mal estado.
Así que visítelo.
A ver si puede concentrarse en el partido y jugar bien.
y cubrirlo.
¿Estás bien?
¡Está bien! ¡Pongámonos al día!
Está bien.
-¡Puedes hacerlo! -¡Bueno!
Jisoo, te sientes bien, ¿verdad?
-Sungsil, ¿tú también? -Sí.
Bien. No te sientas demasiado presionado.
Todo depende de ti. Puedes hacerlo, ¿verdad?
-Podemos hacerlo. -¡Bien!
Si pierdes, se acabará. El próximo partido ni siquiera se celebrará.
¿Lo tengo?
Bien, ¡hagamos esto! ¡Ve por ellos!
-Bueno. -Vamos.
-¡Puedes hacerlo! -Podemos hacerlo.
Hola, Sungsil. ¿Estás bien?
Sí.
Dame una oportunidad, ¿vale?
Si te pones al día con tu partido, lo terminaré.
Seguro que ganarás,
así que haré lo que sea necesario para atarlo y dejarte jugar.
Yumin es subestimada
porque ha tenido mala suerte, pero está bien.
Esté alerta.
Bueno.
Debe ser incómodo para ti otra vez.
¿Tu equipo o tu hija?
Necesito ganar dinero para casarla.
Lo que sea. Necesito sobrevivir primero.
Ey. ¡Animémoslos!
¡Vamos, Yunis!
-¡Vamos, Yunis! -¡Vamos, Yunis!
¿Por qué están todos parados aquí?
Bien…
Sé que estás decepcionado, pero lo hiciste bien.
¡Está bien! Quedar segundo no es tan malo.
Sungsil, ¿estás bien? Te ves pálido.
Estoy bien.
Estoy realmente bien.
Estás ardiendo.
Ey.
¿Ocultaste que estabas enfermo para poder jugar? Dime.
Lo lamento.
¿Cuánto tiempo estuviste enfermo?
No es tu partido de individuales. ¿Qué tan egoísta puedes ser?
Sungsil--
La llevaré al hospital.
ELECTRÓNICA HANWOONG
Disparar. Esto es mucha presión.
¿Por qué tenemos que interpretar a Yook Junghwan?
Ey. No te preocupes.
Lo haré estallar hoy.
Se romperá como un huevo.
Junghwan es un ex.
Está aguantando debido a su fama.
Aplastémoslo para que no pueda levantarse.
Bueno.
Que gran actitud. Impresionante confianza.
Por favor quédate quieto.
Necesitamos obtener algo de información. ¿Por qué me seguiste?
-Estaba curioso. -Oh vamos.
De todos modos. ¿Parque Taejun? ¿Parque Taehoon?
Él no es una preocupación, ¿verdad?
-¿OMS? -¿Parque Taehoon?
¡Oh! Park Taehoon, el chico alto.
Él es un don nadie. Parece fácil.
Ey. Haz algo con tu cabello.
-¿Por qué? -Aplastaremos a Junghwan.
y ser noticia hoy.
¡Ey!
¿Que demonios?
-¡Tú! -¿Qué?
Para hoy,
Ama a Junghwan en lugar de a mí.
¿Crees que puedes compararte con nuestro Junghwan?
¿Diablos? ¿Acabo de decir "nuestro Junghwan"?
¡Nuestro Junghwan no juega porque sea famoso!
¡Simplemente es famoso!
¿Estabas escuchando a escondidas?
¿Son ustedes los secuaces de Junghwan o algo así?
Así es, somos sus secuaces. ¿Así que lo que?
No soy.
¡Una cosa más! Mira cómo hablas de Junghwan.
-Él es nuestro todopoderoso-- -¿Todopoderoso?
-¿Es esto una religión? -¡Sí!
Soy junghwaniano.
No soy.
Ey. Solo vamonos.
En serio.
Piérdase.
Minions, ¿verdad?
¡Sí!
¿Qué quieres decir con minions?
Lo hice bien, ¿no?
Parecían tenerme miedo.
¿Escuchaste el rumor?
¿Que Junyoung ha vuelto?
-¿Junyoung? -Sí.
La vi en la arena antes.
Me pregunto si Junghwan lo sabe.
Soy yo. ¿Viste a Junyoung?
Sí, la vi.
Ella es la misma.
Su temperamento también, ¿verdad?
¿Por qué no me llama?
Ella ha estado aquí por un día.
Escuché que vino aquí ayer.
Ella debe haberme visto jugar. Ella debe haberme visto.
Vamos. Estamos a punto de empezar.
Estaré ahí.
Ya voy.
Entonces él lo sabía.
-¡Vamos! -¡Puedes hacerlo!
Pareces alterado.
Preocúpate por ti mismo.
-¡Está bien! -¡Una vez más!
Hola, Junghwan.
Vi a Junyoung ayer.
¿La viste?
Supongo que aún no te ha llamado.
Ella llamará pronto.
Le dije ayer que debería llamarte.
Simplemente jugar.
Otra cosa.
Sé que ustedes dos tienen una larga historia.
Está bien. Sucede.
¿Por qué hablas tanto?
¿Esbirro?
Continuemos.
-¡Vamos! -¡Está bien!
-¡Puedes hacerlo! -¡Hagámoslo!
Afuera.
Esta fuera.
¡Sí! Afuera.
En.
¿Cómo estuvo eso?
¿Qué? ¿Cómo estuvo eso?
Yo estaba justo ahí. Vi que la cabeza del volante se apagó.
Estaba en.
Qué…
Bien vale.
No dejes que te afecte. Estate calmado.
Está bien.
-¡Vamos! -¡Está bien!
-¡Vamos a jugar! -¡Puedes hacerlo!
Deberías usar tus ojos para ver.
Ey.
¿Que acabas de decir?
Nada. Honestamente, estás preocupado por Junyoung, ¿no?
Tengo su nuevo número. ¿Entonces?
¿Lo quiero? ¿Señor?
Este bastardo...
Está enojado.
Ignoralo. Sabes que está tratando de incitarte.
Sólo prepárate.
¡Vamos!
¡Buen juego de red!
¡Falta!
Toque neto.
¿Me estás tomando el pelo?
¿Qué le pasa al árbitro hoy?
-Está siendo muy injusto. -¿Que demonios?
¿No deberíamos protestar?
-Señor. -¿Lo que está mal con él?
Fue después de que el volante cayera al suelo.
¡Junghwan!
La raqueta llegó primero a la red. Regresa.
Regresa. Hablaré con él.
Esto no fue un toque neto...
El volante cayó primero antes de que la raqueta golpeara la red.
Dije que me calmara.
-Vuelve a tu posición. -¡Te equivocaste!
Olvídalo. Vamos.
No puedo aceptarlo.
Avanza. ¡Recibirás una advertencia!
Presta atención, ¿quieres? El volante cayó primero.
Vuelve atrás o sacaré la tarjeta negra.
¿Ser árbitro te convierte en un matón?
¡Córtalo ahora!
Yook Junghwan, ¿qué acabas de decir?
Lo lamento. Lo siento. Señor. Tu mano. Vamos.
Un hombre mete la mano en el bolsillo y saca una tarjeta de crédito.
Lo lamentamos. Lo siento. Lo siento de nuevo.
¿Estás drogado?
Hazte una prueba de dopaje una vez que hayamos terminado.
¿Cuántas llamadas equivocadas está haciendo?
Dos. Ese fue el segundo.
Mantenlo así hasta que haga el tercero.
El árbitro también es humano. Las decisiones equivocadas son parte del juego.
¿Debo enseñarte esta horrible verdad a la edad de 25 años?
Estoy atónito.
Todo es una broma para ti.
Es mejor que desquitarse con él.
Se honesto.
¿Estás realmente enojado con el árbitro en este momento?
Te desahogas con el árbitro. Realmente estás en una escala diferente.
Pero tu sabes,
Alguien de tu calibre debería ganarse la vida.
Piensa en cuánto te pagan por jugar.
Pero dejaste que ese enano se metiera en tu cabeza.
¿Eres realmente un ex?
No seas arrogante.
¿No ves…?
¿Ese punk se ríe de ti?
Él se está riendo de ti ahora mismo.
Ese enano de allí.
Ese bastardo
está jugando contigo!
Me pregunto cómo irá el partido del equipo masculino.
Espero que ganen.
Maldita sea. ¿Cómo me enfrentaré ahora a nuestros compañeros?
¿Qué me pasó?
Debería haber dicho que estaba enfermo.
pero tenía muchas ganas de jugar en el partido del equipo.
Compensa a todos en el próximo partido.
Sigues teniendo una oportunidad.
Usa esto para secarte las lágrimas.
Hay agua aquí.
El baño está afuera a la derecha.
Jiho dijo que vendría justo después de su partido, así que descansa hasta entonces.
¿Te estas yendo?
Ni siquiera he llegado a la mitad de la vía intravenosa.
¿Tú también me odias ahora?
No.
Para ser honesto, no sé qué decir ya que estás exagerando por nada.
Compénselo más tarde.
No es que hayas cometido un error que no puedas deshacer.
No destruiste la vida de nadie.
Aún. Perdimos por mi culpa. ¿Cómo es eso nada?
Es enorme.
Me siento tan culpable que no puedo soportarlo.
Sungsil.
La cosa es,
Si realmente estás abrumado por la culpa,
Ni siquiera puedes decir que lo eres.
Porque te sentirías desvergonzado si te quejaras.
En lugar de eso, simplemente te reirías.
¿Por qué? Porque es mejor que te critiquen por ser descarado.
¿De qué estás hablando?
Simplemente estás arrepentido y humillado.
Toma una siesta y sacúdela.
Tienes tu partido de individuales.
-Más tarde. -Oh…
Maldita sea.
-¡Taeyang! ¡Ey! -Ey.
-¿Cómo está Sungsil? -Dicen que es cansancio.
Estará mejor una vez que termine su vía intravenosa.
Gracias a dios. Entonces subiré.
Esperar. Jiho. ¿Cómo fue el partido?
Que--
¿Que demonios?
¡Vamos por carne!
Ey. ¿Viste a Junghwan?
Yes. No.
Acabo de recibir este mensaje de texto. Te lo envié a tí. Léelo.
¿Causó problemas otra vez?
¿Que demonios?
-Vamos. -Vamos.
Ey.
Junghwan. Hay un rumor sobre ti.
¿Qué es esta vez?
Olvídalo. Cortalo.
Junghwan, ¿saliste con el gran Park Junyoung?
Dios mío. Realmente eres increíble.
Dejame ver eso.
Oh Dios mío. Park Junyoung ha vuelto.
La noticia más importante es que ella solía salir con Junghwan.
Explotó ante el árbitro hoy.
y se portó mal porque su exnovia regresó.
Los falsos rumores se difunden muy rápido, ¿no?
Lo que sea, es verdad.
Puedes dejar el acto delante de mí.
Gracias por mantenerlo hasta ahora.
-Necesitamos hablar. -En otro momento.
Debe ser verdad. Estoy sin palabras.
¿Parque Junyoung? Ni siquiera comparo.
Ese punk Yideun debe ser el que está difundiendo el rumor, ¿verdad?
No lo aceptaré esta vez.
-Conseguiré pruebas y le romperé el cráneo... -Hyukbong.
Dale un descanso.
Sea minucioso. No olvides tus rodillas y brazos.
Es mi cuerpo. Yo lo manejaré.
Sí claro.
Soportas el dolor y finges que estás bien. ¿A eso le llamas manejarlo?
Estás sufriendo.
Qué fastidio.
Aunque debería sonreír, ¿verdad?
¿Ya que te preocupas por mí?
Si siente dolor, simplemente descanse.
Cualquiera sea la razón, si sientes dolor, sientes dolor.
Si las cosas son difíciles, las cosas son difíciles.
No pretendas ser fuerte.
¿Por qué sonríes cuando las cosas se ponen difíciles?
Deberías fruncir el ceño para que pueda ayudarte o algo así.
Antes dijiste que no llorara.
¿Por qué estás dando vueltas?
Sé
Estás haciendo esto en caso de que esté luchando por culpa de Junyoung.
Sólo dime
tomar lo que ella reparta y pedirle perdón.
Dime que no huya ni me queje por sentirme culpable,
y que no tolerarás que esté de mal humor.
Eso sería mucho mejor.
¿Harás eso conmigo también?
¿Estás sola?
¿Estás sola? Dime.
Estaba solo.
Cuando era pequeño,
cuando los otros niños lloraron por sus mamis,
Simplemente lo aguanté.
Porque no tenía a nadie por quien llorar.
Incluso si estuviera en una depresión
y no podía respirar por el peso sobre mis hombros,
Nunca pensé en hablar con nadie.
Fue solo
natural
que estaba solo.
Sé que comencé a quejarme después de conocerte,
pero me resulta más cómodo afrontarlo solo.
Estoy loco por ti, así que todo lo que veo eres a ti.
Entonces…
Necesitas cambiar también.
Seas quien seas, como hayas vivido,
Vuélvete loco por mí.
la mamá de junyoung
me dio dinero.
Ella me dio 30.000 wones.
Ella me agradeció por venir.
Ella ni siquiera sabía quién era yo.
Ella…
Probablemente vivió para su hija toda su vida.
Puede que haya destruido a su familia.
Pero le quité los 30.000 wones.
¿Qué? ¿Debería haber corrido hacia ti y llorar por eso?
¿Qué podría hacer?
Si te dejo consolarme,
Me sentiría aún más despreciable.
Entonces…
Así que déjame actuar con dureza, Taejun.
¿A donde vamos?
RONDA DE 64 DE DOBLES FEMENINO
No sabemos hacia dónde nos dirigimos.
DOBLES FEMENINOS RONDAS DE 16
Luchamos por seguir vivos día a día.
Corremos mientras soñamos con un futuro aparentemente imposible.
Una vez que este torneo termine,
Vamos a tener una fiesta de bienvenida para Park Junyoung.
Todos los que entrenaron con ella en el centro de entrenamiento, por favor vengan.
Deberías venir tú también.
A veces es caótico.
A veces sabes que no es el camino correcto.
pero vas imprudentemente.
Si preguntas por qué...
¿Quién sabe?
Porque tenemos 25.
RONDA DE 8 DE DOBLES FEMENINO
Somos demasiado jóvenes para parar
y demasiado torpe para hacerlo bien.
Porque tenemos 25.
Está bien.
Sin embargo, yo siempre…
Para ser honesto, estoy decepcionado.
Esto es demasiado difícil.
Lo harás mejor la próxima vez, ¿verdad?
Tengo fe en ti.
Sí. Lo lamento.
Aunque no puedo acompañarte.
Tengo que limpiar.
Está bien. Vuelve adentro.
Gracias.
Saldrá en 30 minutos.
No necesitabas hacer esto.
Bueno… El padre de un colega es un padre para mí también.
Así es como es.
¿Estás muy cerca de Taeyang?
Somos socios después de todo.
-¿Nada mas? -Definitivamente no.
Pero... lo vi un poco antes,
y tu eras…
Para ser honesto, llegar a cuartos de final.
Tan pronto después de regresar es increíble.
Significa que trabajó hasta morir.
Todos en el equipo quedaron impactados.
Está bien. Ella es una chica dura.
No puedo contarte todos los detalles,
pero Taeyang no tuvo una vida fácil.
Aún así, ella nunca se quejó y siempre sonrió.
Ella es una chica dura.
Adelante, muchachos.
Dios mio. Buen trabajo a todos.
Bueno. Atención.
Una vez que lleguemos al hotel, haz las maletas.
y reunirse en el vestíbulo a las 7 p.m.
Te despediré una vez que lleguemos todos a Seúl.
Una cosa más. Una semana de vacaciones.
-Gracias. -Te amamos.
Quienquiera que vaya a la fiesta de Junyoung, quédese atrás.
Publiqué la dirección en la sala de chat.
-Esos punks camarilla. -Buen juego a todos.
Es como si no existiéramos si no estamos en la selección nacional.
No irás, ¿verdad?
No te vayas.
No lo haré. No te preocupes.
Nada se ve bien.
No te vayas.
No quiero que me abandones para correr hacia tu primer amor.
Quédate conmigo hoy, idiota.
Lo siento.
Mi…
Mi cerebro ha dejado de funcionar.
No puedo ver nada.
Lo siento.
¡Tae-jun! ¿Adónde vas?
¡Ey!
Taeyang irá a la reunión del equipo nacional.
Taeyang.
¿Por qué estás aquí?
¿Por qué estás aquí? Me estás haciendo sentir incómodo.
Junyoung.
¿Qué pasa con ustedes dos?
Escuché que sobornó a la gente y se escapó en medio de la noche.
Junyoung.
Ese es el rumor.
Dios mio.
¿Es verdad?
Junyoung. Mirame a los ojos.
¿Para qué?
¿Debes hacer esto?
Estoy bien
con decir la verdad.
-Lo que quieras-- -¿Ahora?
No deberías haber venido aquí.
¿Qué tan descarado puedes ser?
Soy…
Lo sentimos mucho.
¿Lo siento?
¿Tu lo lamentas?
Tu lo lamentas…
Taeyang. ¿Adónde vas?
Ey. ¿Qué pasa con ustedes dos? Levantarse.
I…
Fue mi culpa.
Lo lamento.
Lo siento mucho.
Estoy tan…
Lo siento.
¿Quién dice que puedes disculparte?
No lo necesito ahora.
Levantarse.
¿Estás empezando conmigo?
No soy.
¿Quieres tener esto conmigo?
para que puedas sentirte mejor.
Ey. ¿Podrías perdonar lo que pasó si fueras yo?
¿Crees que mendigar de rodillas lo hace perdonable?
Quería que te desahogaras.
Quería que te desahogaras conmigo
mientras estoy de rodillas.
No quería desahogarme.
Es muy difícil contigo.
Se lo pones muy difícil a los demás.
Realmente te odio.
BAR DANÉS
¿Por qué no contesta?
¿Qué está haciendo?
Junyoung.
¿De verdad te vas?
Seungwoo, nos vemos en otro momento.
Perdón por matar el estado de ánimo.
Sabes que estoy forzando una sonrisa porque me siento mal.
Más tarde.
Junyoung.
Deja de gritar mi nombre. Tendré que huir si no lo haces.
¡Adiós de verdad!
¿Qué pasó entre Taeyang y Junyoung?
¿Taeyang le debe dinero?
¿Parece algo que el dinero puede resolver?
Taeyang se arrodilló.
Dios mio. Yo me iré primero.
Cuida a los demás.
-Bueno. Adiós. -Adiós.
-Llega a casa seguro. -Nos vemos mañana.
Espérame.
Taeyang, vámonos.
Levantarse.
Vas primero.
Me iré después de un rato.
No sé qué decir ya que no sé lo que pasó.
Maldita sea.
Parece que hiciste algo enorme para molestar a Junyoung.
Pero me parece que estás siendo obstinado.
Debes disculparte cuando la otra persona quiera escucharlo.
Ey. ¡Junyoung! ¡Hermana!
¿Qué es esto? ¿Por qué estás aquí?
Para llevarte a casa.
-Hermana. -¿Qué?
¿No puedes perdonarla? Parque Taeyang.
Ella me contó todo. Acerca de lo que pasó.
Mientras practica snowboard.
Deberías habérselo dicho a tu familia.
¿Por qué nos lo ocultaste?
¿Va por ahí contándoselo a la gente?
No, ella sólo me lo dijo.
¿Eso importa?
De todos modos, tú también vas a empezar de nuevo.
A mí también me resulta difícil decirlo.
pero creo que deberías deshacerte del pasado.
-Para ti también es difícil-- -Basta de tonterías.
Entonces, ¿sabes lo que pasó entre Taeyang y yo?
pero todavía estás cerca.
Fue un accidente.
¿Qué fue eso?
Tu eres mi hermano. ¿No deberías darle un infierno?
Sabes…
¿Cuántos brillos de labios me probé para la reunión?
Estaba viendo a compañeros que todavía jugaban,
pero nada ocultaba lo patético que era.
¿Está en el pasado? ¿Qué es?
Lo siento.
¿Mi viaje?
¿Dónde estaba mi lugar favorito?
Quería volver todos los días,
pero no tenía adónde ir.
Eso no es un viaje. Eso es deambular perdido.
¿Qué hay exactamente en el pasado?
Para mí no es cosa del pasado.
Pero cómo
¿puedes perdonarla?
¿Quién dice que puedes?
¿Cómo puedes perdonar a Taeyang?
Hermana.
¿Por qué sonríes cuando las cosas se ponen difíciles?
Deberías fruncir el ceño para que pueda ayudarte o algo así.
¿Estás sola?
¿Estás sola? Dime.
Taejun.
Ella es mi hermana.
Traducido por Jeong Lee
VA HACIA TI A UNA VELOCIDAD DE 493 KM
¿Por qué Park Junyoung tenía que ser mi hermana?
-¿Estás viviendo con una chica? -¿Estás en mi casa?
Veamos a esa novia tuya.
¿Ella también es deportista?
¿Qué? Repitelo.
Dejaré el entrenamiento adicional y tomaré un descanso.
No puedo respirar.
Deja ir a Taeyang.
Por favor haz la entrevista.
¿Debería decir la verdad?
¿Por qué me diste las gracias?
¿No te acuerdas?
Arrancado y resincronizado por YoungJedi
VA HACIA TI A UNA VELOCIDAD DE 493 KM